# House
## 选房标准
价格，交通。
<br/>
发商品牌（能基本保证房子的建设品质），
<br/>
环境：周边有无湖景，公园，有无噪音，空气污染等）。
<br/>
教育：附近有无,幼儿园，小学，中学。
<br/>
医疗资源：质量高，但不要太近。
<br/>
商业，娱乐：当前主要是有菜市场，影院。满足日常既可。至于购物中心远近并无什么要求。有京东，淘宝辅助足已。
<br/>
物业管理：这决定后期小区的品质，同样很重要。
<br/>
户型，朝向：户型周正，朝向正南北的有点优势。

## 买房流程
### 收集资料
一些楼盘会在最开始的时候要求你给他一些资料，比如身份证户口本等复印件，寄给他们的置业顾问
### 线上登记
买房分为刚需登记和非刚需！在武汉没房就是刚需。楼盘会选择一个时间点在网上进行登记 ，你根据的你情况上传资料 ，其实就是和抢火车票一样，他登记基本对数量有要求，如果需要400组刚需，登记满400了。没登记上的就不能参加刚需摇号。这里大家最好在登记前压缩好图片，这样上传会快！！一定压缩
### 认筹
去开发商那里交钱，买不到房子可以退
### 开盘
在公证处摇号，他们用软件选，比如登记了400组刚需，刚需的房源有200套的话，那么他们是将这400个家庭排序，就和打成绩单排序一样。那么也就是按这个摇出来的顺序选房，也就是前200名肯定有房，那后面的300-400，就属于捡漏，别人前200不要的可以你可以按顺序进去选。或者刚需没选上的参加非刚需！
<br/>>
这里注意，大家买房的时候需要去房管局看看你买的开发商的预售证批下来没有！基本都是可以查到的
<br/>>
第一次买房 ，我和我老公研究很久买什么户型买几楼。但其实，如果是按刚需顺序进去选房的 你大可不必过早研究，因为你要是号码排后面了，选择的余地很少！！
###首付网签
需要房查！
<br/>
征信报告！
<br/>>
流水等资料
<br/>>
房查和征信可以在武汉市民之家的机器上打印。征信需本人打印。征信不要一直查，查征信影响
若征信有问题的，买房前需要咨询置业顾问。几年前逾期几次金额不大都没问题！！
准备好资料就去售楼部交钱----办贷款。合作银行都在售楼部

交了首付是没有发票和合同的!!! 会有收据！发票和合同是在备案和贷款以后。这里只需留好收据和pos单就可以。
可委托！签合同必须本人！！！

还有就是买房和置业顾问还是关系好点，该给点红包就给。金额不大。但是对你自己有好处!!
## 贷款
### 组合贷款
#### 定义
组合贷款是指，符合个人住房商业性贷款条件的借款人又同时缴存住房公积金的，<b>在办理个人住房商业贷款的同时还可以申请个人住房公积金贷款</b>，即借款人以所购本市城镇自住住房（或其他银行认可的担保方式）作为抵押可同时向银行申请个人住房公积金贷款和个人住房商业性贷款。
#### 限制
1. 只能选择同一家银行是申请组合贷款的首要原则
2. 涉及到公积金贷款的，审批周期往往较长，3-4个月的周期是常有的事儿，如果购房者对贷款需求比较急迫，建议选择商业贷
3. 优先还利率高的商业贷款部分其实未必可行；不少城市规定，公积金贷款与商业贷款提前还贷比例要一致，只还商业贷款部分不是不可取的
#### 流程
1. 提交组合贷款申请书以及以下贷款材料（购房合同、开发商售房许可复印件、身份证、住房公积金储蓄磁卡、印章）
2. 银行审核：贷款银行根据借款人提供的资料，考核借款人是否符合贷款条件，计算贷款额度，确定贷款期限
3. 到贷款银行签订借款合同。审核通过后银行通知你签订借款合同和抵押合同（不用房屋担保的签订质押合同）。
4. 办理住房抵押保险手续并提交以下证明： 借款合同、抵押合同（质押合同）、房屋他项权证、抵押权证明书
5. 签订还款协议及银行放款
#### 申请条件
1. 具有完全民事行为能力的自然人；
2. 具有本市常住户口或有效居留身份；
3.  具有稳定的职业收入，信用良好，有偿还贷款本息的能力
4. 具有购买住房的合同或协议
5. 在贷款银行开立储蓄存款帐户、住房专用卡或交纳住房公积金存款的，存款余额占购买住房所需金额的比例不得低于３０％，并以此作为购房首期付款
6. 有贷款银行认可的资产作为抵押，或有足够代偿能力的单位或个人作为偿还贷款本息并承担连带责任的保证人
7. 贷款银行规定的其他条件。

## 选项
### 葛店南
1. 光谷新都 9500  92-123
2. 万科五彩城 11000 90-106
3. 锦绣香江 9500 77-151
4. 光谷东郡 9800 118-136
5. 新城汇隽 1000 92-112
### 江夏
